Problema: 
 
Chiedi all’utente il suo nome, poi chiedi il suo cognome, poi chiedi il suo colore preferito Infine scrivi sulla pagina nomecognomecolorepreferito21. 
 
Scomposizione problema: 
1. Far apparire i seguenti banner per le richieste: 
    1.1 Richiedere all'utente di inserire il suo nome; 
    1.2 Richiedere all'utente di inserire il suo cognome; 
        1.21 Sostituire lo spazio che c'è nel cognome con un underscore;
    1.3 Richiedere all'utente di inserire il suo colore preferito;
    1.4 Inserire da script il numero 21;
2. Restituire a schermo la password.
3. Unire le risposte dell'utente (scrivendole senza spazi)  in questo ordine: nome, cognome, colore preferito ed il numero 21;