Problema: 
 
Chiedi all’utente il suo nome, poi chiedi il suo cognome, poi chiedi il suo colore preferito Infine scrivi sulla pagina nomecognomecolorepreferito21. 
 
Scomposizione problema: 
1. Far apparire i seguenti banner per le richieste: 
    1.1 Richiedere all'utente di inserire il nome; 
    1.2 Richiedere all'utente di inserire il cognome; 
    1.3 Richiedere all'utente di inserire il colore preferito; 
2. Unire le risposte dell'utente e porre il numero 21 alla fine; 
3. Restituire la password.